EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
Algunas personas se mueren
por mostrar su felicidad.
¿Por qué?
Esta está mejor, ¿no?
Mi esposo me cocina.
Si bien también trabaja.
Esto debe ser la felicidad.
¿Cómo ser muy vip en Louis Vuitton?
Es simple.
Solo tienes que gastar
cien millones al año.
Esto es… ¿Olvidé quitarle la etiqueta?
Olvidé que compré este.
¿Cuándo lo compré?
NO NADO HACE MUCHO.
Cielos.
Mira ese cuerpo.
¿Qué?
Cariño, ¿cómo me veo?
Supersexi, por supuesto. Eres mi esposa.
¡Miren a mi esposa sexi!
Cuán exitoso eres, cuán rico eres.
- ¡Mira!
- Cuánto amor y atención recibes.
Promocionas la clínica.
¿Por qué debo estar en la foto?
Solo una vez, ¿sí?
No tengo nada que mostrar
más que a mi esposo médico. Vamos, mira.
¡Sonríe!
MI ESPOSO LUCE GENIAL TRABAJANDO.
¡Miren! ¿No es hermoso?
Este color se llama "Azul Elwood".
El único en el país.
Hoy, me lo llevaré a casa…
En esta época, todo eso
es fuente de admiración y envidia.
¿Y? ¿Les gusta?
Pero me pregunto.
¿De verdad no hay otro tipo de personas?
A las que no les gusten
los alardes sutiles
de los exitosos que abundan en este mundo.
No me gustan los "me gusta".
NO NECESITO UN "EJÉRCITO DE SIRVIENTAS".
¿SER SIRVIENTA?
LO SIENTO, PERO NO, GRACIAS.
POR FAVOR, DÉJENLE ESOS COMENTARIOS
A OTRAS PRINCESAS QUE TANTO LOS DESEAN.
Nos está atacando, ¿no?
¿O solo a ti, Chae-hee?
Así se llama tu cuenta, literalmente.
¿Qué?
Nos está atacando a todas
por lo que le pasó hoy.
¿A mí también?
La gente comenta
que es un ataque a las chicas Gabin.
Haz algo al respecto, carajo.
¡Tú la metiste en este mundo!
Alguien a quien le incomode
que lo adoren ciegamente.
¡ESTO NO TIENE SENTIDO!
No fue una provocación ni un ataque.
Arriesgué para encontrar a esas personas.
Porque pensaba
que debía haber otros como yo,
y que también estarían molestos
y con ganas de hablar de eso.
COMPARTIR
Puse las pocas fichas que había reunido,
mis 9100 seguidores, en la mesa.
POR FAVOR, SÍGUEME. CONECTEMOS, A-RI.
#CONECTEMOS
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DONGBU
Su reacción es diferente.
Conocí a las demás esta tarde.
TRANSMISIÓN EN VIVO DE A-RI
DÍA DOS
¿Cómo decirlo?
Parecían tener algún tipo de resentimiento
u odio hacia la señorita Seo A-ri.
Muchas personas
la odiaban y la controlaban
porque a nadie le gusta la verdad.
Por eso me agradaba.
Era una persona transparente y sincera.
¿Seguro no hubo
otros conflictos personales con ella?
¿Qué tipo de conflictos habría?
Bienvenida.
Cariño.
Te ves cansada.
Los eventos son extenuantes.
Oí que bebiste algo
con Jun-kyoung después.
¿Quién te contó?
Chae-hee.
Estaba furiosa por una mujer,
preguntándome cómo se conocen.
Tu hermana.
Hola, Chae-hee.
¿De qué hablas? Habla más despacio.
¿Cómo que A-ri
te atacó a ti y a la Sociedad Gabin?
NO ME GUSTAN LOS "ME GUSTA".
¿No sabe evitar problemas?
A-ri, sal.
¡Sal de una vez, dije!
¿Por qué tanto lío tan temprano?
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué significa esto?
¿Perdiste los estribos
e hiciste un berrinche?
¿Tienes Instagram?
Ese no es el punto.
¿Por qué causaste este problema, tonta?
Mira todas las cosas malas que dicen
y cuántos seguidores perdiste.
7408 SEGUIDORES
¿Estás viendo? ¿Cómo es la situación?
Seo A-ri perdió seguidores,
y la llenaron de comentarios de odio.
¡Pero nuestros perfiles
también están en problemas!
Muchas personas se burlan de nosotras
y nos llaman "princesas".
¡Seo A-ri, desgraciada!
¿Qué hago?
Debo transmitir en vivo
para la compra colectiva.
Todos preguntarán sobre esto. ¿Qué digo?
Hazlo.
Yo también haré una transmisión.
Soy Jin Chae-hee,
y somos la Sociedad Gabin.
¿Crees que alguien como Seo A-ri
puede arruinarnos?
¿Por qué hizo eso?
Actuar como mejores amigas, claro.
Te acercaste a mí para esto, ¿no?
¡Querías hundirme porque soy exitosa!
Por favor.
¿Por qué haría todo esto por ti?
¿Qué? ¡Seo A-ri!
Lo único que hice ayer
fue escribir lo que sentía, sinceramente.
Todo lo que vi y sentí
en mi poco tiempo aquí…
¿Tienes idea de lo que nos generaste?
Mi cuenta también está arruinada
por tu culpa…
De hecho,
su cuenta está peor, ¿no, Seo A-ri?
Su cuenta perdió 3000 seguidores.
6034 SEGUIDORES
¿Es consciente de lo que hizo?
¿Fue sincera?
¿Quién escribe algo así en redes sociales?
Es Jin Chae-hee.
Comenzó una transmisión en vivo.
- ¿Jin Chae-hee? ¿Quién es?
- "Princesa Chae", la jefa de este mundo.
Síguela en la mía también.
Pon esa transmisión en vivo.
¡Sí! Hoy es el día
en que les haré un recorrido por mi casa.
Siempre me pedían
que les mostrara mi casa en vivo.
Estaba de buen humor,
así que les concederé su deseo.
Miren esto.
Los regalos de mis amigos de Instagram
por mi cumpleaños.
Estoy muy conmovida. ¡Gracias!
Lo mejor de mi casa es la vista.
Miren. ¿No es increíble?
Vaya, el clima hoy está maravilloso.
¿El baño? ¿Quieren verlo?
Tengo una bañera enorme
con vista al Namsam. ¿No es lo mejor?
¿VISTE LA PUBLICACIÓN DE SEO A-RI?
¿NO ATACÓ A LA SOCIEDAD GABIN?
¿Seo A-ri?
¿Quién es?
¿Un ataque a la Sociedad Gabin? Para nada.
Apenas la conocemos.
De la transmisión de Min-hye.
Era su amiga en problemas
que vende maquillaje.
Solo la vi allí.
Me sé su nombre porque ustedes,
Gellattos, acaban de decírmelo.
Por eso es aún más absurdo.
¿Un ataque a gente que ni siquiera conoce?
Si es así, ¿no será por celos
y complejo de inferioridad?
No puede unirse a la Sociedad Gabin
y está celosa, ¿no?
"Es complejo de inferioridad, 100 %".
"Solo está celosa".
"Odio a esa gente retorcida".
"Otros le parecen sirvientas
solo porque ella es una".
¡Exacto! Estoy totalmente de acuerdo.
¿Qué tiene de malo darse ánimo
y elogiarse unos a otros?
¿Que yo sea una princesa
los hace sirvientas?
Somos amigos. Amigos de Instagram.
Lo que más me molesta es que Seo A-ri
se burlara de mis amigos de Instagram.
"Sirvienta A-ri".
Adivinen qué es.
Es…
Su cuenta de haters.
SIRVIENTA.ARI
342 SEGUIDORES
BOMBA LISTA
Tener una cuenta de haters
tan pronto es increíble.
Señorita Seo A-ri.
Tiene razón. Son sirvientas.
Comentan las fotos de influencers,
actúan como amigos,
y creen que están en el mismo nivel.
¿Y usted qué les hizo?
Llamar "idiota" a un idiota es hiriente.
¿Qué sirvienta
quiere ser llamada "sirvienta"?
Un desastre, ¿no?
No, esto es solo el comienzo.
El grupo de Jin Chae-hee no,
pero sus seguidores
comenzarán a quejarse pronto.
¿CÓMO TE ATREVES?
MENTIROSA PATOLÓGICA.
MENTIRAS DE SEO A-RI.
SIRVIENTA SEO A-RI.
Soy Seo A-ri. ¿Podemos hablar?
SOY SEO-ARI. ¿PODEMOS HABLAR?
CLARO. LAS COSAS LUCEN MUY MAL.
ESTOY AL TANTO.
Sí, cariño. Te ayudaré con el ataque.
Hablamos luego. Te amo, cariño.
Lo siento. Chae-hee me pidió
que comentara algunas fotos.
Santo cielo.
¿Qué pasó ahora?
NO ME GUSTAN LOS "ME GUSTA".
Gracias.
Pero, señora,
¿por qué le interesa algo así?
¿Es por su cuñada?
No, es por otra persona.
No paro de defenderla,
abrí mi octava cuenta.
Señora Lee, es muy buena en esto.
Yo empiezo a confundirme
después de tres cuentas.
¿Por qué hay tanta gente quejándose?
A-ri no dijo nada malo.
¡Oye! ¿Dónde estabas?
Ni siquiera contestas mis llamadas.
Esto es terrible.
Perdiste a tus seguidores,
y tienes una cuenta de haters.
¿Me estaban defendiendo?
No todos están en tu contra.
Algunos están de acuerdo y…
No tiene sentido. No pierdan el tiempo.
¿Eso es todo?
¿Vas a renunciar así de fácil?
EN LÍNEA
CLARO. LAS COSAS LUCEN MUY MAL.
Lo que me dijiste ayer,
¿es realmente posible?
Cariño, ¿no responden?
¿No responden?
¡Cielos, cállate!
Ven, cálmate y siéntate.
Haz tus llamadas desde aquí.
¿Ignoran tus llamadas?
Creo que esta vez me van a echar.
¡Seo A-ri, perra idiota!
Le preguntaré al abogado Jin.
¿Preguntarle qué?
Por qué su hermana
no contesta el teléfono.
No seas ridículo.
¡Eres un tonto!
Solo intento ayudar.
¿Y? ¿Hiciste lo que te pedí?
Claro, siempre te hago caso.
Dejé diez comentarios.
Bien hecho.
Pero nuestro trabajo no parecía necesario.
Le habían dejado muchos comentarios malos.
Es diferente cuando lo hago yo misma.
¿Cómo se atreve a meterse conmigo?
JI-NA
Sí, ¿qué pasa?
No, estoy con Jae-hun.
¿Qué?
Mira la cuenta de Seo A-ri.
¡Las nuestras también están por explotar!
¡Min-hye! Mira esto.
Algo raro está pasando.
Sabes que participo en foros
como el de La esposa joven.
Sí, ¿y qué?
La gente está hablando
de la Sociedad Gabin y de A-ri,
pero las cosas se ponen raras. Miren.
EL ATAQUE A PRINCESAS Y SIRVIENTAS
FORO LA ESPOSA JOVEN
ATACÓ A GABIN, ¿NO? TAMPOCO ME AGRADAN.
ALGUIEN SE METIÓ
CON LAS PRINCESAS DE INSTAGRAM.
ELLAS Y SUS SIRVIENTAS ESTÁN FURIOSAS.
SON RIDÍCULAS, ME PARECIÓ GENIAL.
ELLA TIENE RAZÓN.
¡PROTEJAN A A-RI!
APOYO A A-RI.
SOY FAN DE SEO A-RI.
¿EN QUÉ SE EQUIVOCÓ A-RI?
FORO LA ESPOSA JOVEN
¡Concuerdo! Son tan molestas, no las sigo.
Atacó a Gabin, ¿no? Tampoco me agradan.
Oí que todas las sirvientas
están atacando a la joven. ¿Es cierto?
Qué estúpido. ¿Qué hizo mal?
ATAQUE A PRINCESAS DE INSTAGRAM
EL ATAQUE DE SEO
Dejé comentarios defendiéndola.
Pásame el enlace. Me sumaré.
- ¿Puedo compartirlo?
- Pasa el enlace.
¡Ella es Seo A-ri!
CONCUERDO.
ESTOY DE TU LADO.
ERES MUY BONITA.
BONITA Y PERSUASIVA.
¡TE APOYO!
Son 2500 wones.
Inserte su tarjeta, por favor.
Claro.
Ya está.
SEGUIR
9754 SEGUIDORES
VI TU ENLACE EN EL FORO. ¿ME SIGUES?
TE SIGO. POR FAVOR, SÍGUEME.
ADORO TU ESTILO.
SIGUIENDO
Bien.
EN LÍNEA
Soy yo, Seo A-ri.
¿VISTE TU CUENTA?
ES COMO TE DIJE, ¿CIERTO?
SABÍA QUE PODRÍAMOS HACERLO.
No sabía que tendría tanto éxito.
¡Muchas gracias!
ME ALEGRA HABER SIDO ÚTIL.
¡TÚ HICISTE EL RESTO, A-RI!
¿En foros de Internet?
SÍ, ALLÍ DEBERÍA HABER MUCHA GENTE
QUE ESTÉ DE ACUERDO CONTIGO.
SI ALGUIEN PROPONE EL TEMA,
LA GENTE TE ESCUCHARÁ.
Por cierto, ¿quién eres, bbb?
¿Por qué me ayudas?
SOY
NO IMPORTA QUIÉN SOY.
SIEMPRE ME SENTÍ IGUAL QUE TÚ.
QUIERO AYUDARTE.
Bienvenida.
- Hola.
- Viniste.
Sí.
¿Cómo está Chae-hee?
Vine porque estoy preocupada por ella,
no sale del baño.
Te sigue a todos lados desde que era niña,
suele escucharte.
¿Podrías hablar con ella?
Lo haré.
Voy a entrar.
- Déjala. Yo me encargo.
- ¿Estás loca? ¿Por qué lo limpiarías?
Puedes irte.
Sí, señora.
Yo no. Tú lo harás.
Tú hiciste este desastre.
- Si-hyeon.
- Chae-hee.
¿Cuándo vas a madurar?
¿Por qué soy la única
a la que siempre retas?
Seo A-ri tiene miles de seguidores ahora.
Tuve que cerrar mi cuenta por esa perra,
y ella llegó a 51 000 seguidores
en esos días.
Eso no tiene sentido.
¿Cómo puedo mantener la calma?
¿Y qué culpa tiene A-ri?
Dices lo que piensas en tu cuenta.
¿Ella no tiene el mismo derecho?
¡Jun-kyoung!
Incluso él sigue a Seo A-ri.
No me siguió ni cuando se lo pedí.
¿Por qué a ella sí?
Es la única persona a la que sigue.
Si-hyeon, ¿y si
lo está haciendo otra vez?
¿Y si por eso le hace esto a Seo A-ri?
La espera arriba.
Elegí un vino que conozco bien
porque no sé qué te gusta.
Al igual que este lugar,
ese vino parece muy costoso.
No es un ambiente apropiado
para discutir un acuerdo.
¿Estoy alardeando de nuevo?
No me malinterpretes. No quería alardear.
Estoy acostumbrado a esto,
como en ese momento.
Retiraré el cargo.
Parece que me equivoqué.
¿Y esto? Lo admites
y te disculpas muy rápido.
No, significa que no pelearé para perder.
No sabía que eras tan importante.
Seré yo quien salga lastimada
si me meto contigo.
Así que me echaré atrás.
Es una pena, pero seré una cobarde.
Entonces, me retiro.
Creo que te di la respuesta que querías.
¿Y por qué empezaste una pelea ahí?
¿Creíste que tenías chance?
Hablo de las redes sociales.
Puse "me gusta" en tus publicaciones.
¿No lo notaste?
Incluso te sigo.
Sentí curiosidad
por saber quién eres, Seo A-ri.
Por lo que hiciste hoy
y lo que harás mañana.
Al seguirte, sé esas cosas.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué estoy tan pendiente de ti?
Bien, tú dijiste la palabra, usémosla.
¿Por qué estás tan pendiente?
Alguien como tú
no tiene razón para actuar así.
Sí la tengo.
"Creador de princesas".
¿Qué?
Aún no sabes nada de este mundo.
"Creador de princesas".
Ese es mi apodo.
No fue intencional.
Suelo salir con mujeres
por debajo de mi clase. Por eso el apodo.
¿Clase, dices?
¿Y, qué dices?
Estoy muy interesado en ti.
Así que, hasta que también te interese,
¿qué tal
si nos vemos un par de veces?
Más luz, por favor.
Sí, muy bien.
Qué bonita.
Es muy natural.
Tiene carácter.
¿Verdad? A-ri hace que todo
parezca una obra de arte.
Qué belleza.
Aquí vamos.
¿QUIÉN ES? ES HERMOSA.
¿A-RI Y HAN JUN-KYOUNG SALEN?
SEO A-RI
CENICIENTA MODERNA
SE DICE QUE SALE CON UNA CELEBRIDAD
SEO A-RI Y HAN JUN-KYOUNG
PODRÍAN ESTAR SALIENDO
PODRÍAN SALIR EN SECRETO
#SEO_A-RI
#SEO_A-RI_HAN_JUN-KYOUNG
#¿SEO_A-RI_Y_JUN-KYOUNG_SALEN?
EMPRESARIO DE CHABEOL
Y CELEBRIDAD ENAMORADOS
Este es el siguiente.
Qué bonito.
Con esto…
¿Qué tal estos dos juntos?
Cielos, es perfecto.
Con este bolso.
Queda hermoso.
Representamos a estas celebridades
en A. Picks.
Desde los de 100 000 seguidores,
hasta los que tienen casi un millón.
Usan fotos, transmisiones y YouTube
para promocionar productos
y, según su rango,
cobran desde uno
a diez millones de wones o más.
Hoy en día, en marketing,
se usan más influencers que estrellas,
porque es fácil ver los efectos.
Pero los números no son todo.
¿No los clasifican también
según su imagen pública?
Sí, claro.
El nivel de su imagen pública
y su público objetivo.
Todo se considera al calificarlos.
Hoy, hay invitados pagos
y no pagos según su rango, ¿no?
¿Qué celebridades representan?
Los pagos son:
la maquilladora Risabae
con 961 000 seguidores…
SEO A-RI 89 MIL SEGUIDORES
…y la señorita Seo A-ri
con 89 000 seguidores.
Capta mucha atención,
y su número de seguidores crece rápido.
FIESTA DE LANZAMIENTO
DE LA NUEVA MARCA DE THE HUE COSMETICS
Estás aquí.
Estaba por irme. Hay un evento.
Esa fiesta, ¿no?
El evento de la empresa de Jun-kyoung.
- Envíale mis felicitaciones.
- Lo haré.
Y dile que tenga cuidado.
¿Seo A-ri? Así se llama, ¿no?
La mujer que le gusta.
¿Cómo sabías eso?
Ahora todos lo saben.
Al parecer, hasta se hizo
una cuenta en redes sociales por ella.
Dijo que lo acusaron de acoso sexual.
Creo que fue ella.
Dile que entre en razón
y encuentre a alguien decente.
No sé cuánto le durará esta,
pero los rumores no son buenos.
Ustedes son viejos amigos,
te escuchará, ¿no crees?
Hola a todos. Aquí Ssinnim.
Estoy en el evento de Swiss Perfection.
Se ve increíble.
Hace mucho no venía a un lanzamiento.
FIESTA DE LANZAMIENTO DE LA NUEVA MARCA
¡Min-hye!
Min-hye, ¿no vas a entrar?
- Es casi la hora…
- Espera. Necesito verlo yo misma.
¡Seo A-ri!
¿Y ese auto? ¿Lo enviaron de The Hue?
¿Es cierto que te pagan
por asistir a este evento?
Si me preguntas si me pagaron
por participar, es cierto. ¿Y qué?
Eso no tiene sentido.
Ni a mí me pagaron. ¿Cómo lo hiciste?
- No eres nada.
- ¿Por qué me preguntas a mí?
- Pregúntale a…
- Han Jun-kyoung.
¿El rumor de que sales con él
también es cierto?
Contéstame.
¿Lo sedujiste?
¿Por eso tienes trato especial?
Oh Min-hye, déjame preguntarte esto.
¿Por qué debería responder?
Estos temas personales
solo se comparten con amigos, ¿no?
Y ya dejamos de actuar
como mejores amigas.
Tú… de verdad…
- Min-hye…
- Olvídalo.
¡Min-hye!
Esa no… ¡La entrada está aquí, Min-hye!
¿Qué? ¿Seo A-ri?
El rumor se extendió.
Han Jun-kyoung se hizo una cuenta
para seguir a Seo A-ri.
También le pagan por venir aquí.
- Pero no tiene 100 000 seguidores.
- Imposible.
Chae-hee, ¿es cierto?
Deberías saberlo. Eres amiga de él.
Todo es mentira.
- Jun-kyoung solo tiene…
- Cielos, Chae-hee.
- ¡Niña bonita!
- ¡Yeon-woo! ¡Tanto tiempo!
¿Verdad? Qué bueno verte.
Te ves más bonita y joven.
Sigamos en contacto.
Es una pena ver a mi amiga
solo en televisión.
Conocen a Yeon-woo, ¿no?
Ellas son mis amigas.
Mucho gusto. Soy tu admiradora.
¿Esa no es Seo A-ri?
¡Sí!
- Un segundo, por favor.
- ¡Yeon-woo!
¿Seo A-ri?
- Me conoces, ¿no? Soy Song Yeon-woo.
- Te vi en televisión.
Quería conocerte en persona.
Me alegra verte aquí.
- ¿Sí?
- Mucho gusto.
Eres muy linda en persona.
Quería preguntarte.
Tus publicaciones tienen mucho estilo.
¿Tú manejas tu cuenta o lo hace otro?
Suelo manejarla yo…
El contrato de esa actriz con tu empresa
está por terminar, ¿no?
Creo que se acercó a A-ri
por el rumor de que sale contigo.
A-ri es…
una buena persona.
Detente si no buscas algo serio.
También te agrada, ¿no?
Sabía que pensaríamos igual.
Ella es intrigante.
Muy divertida.
Han Jun-kyoung.
No trates a la gente con tanta frivolidad.
Los lastimas cada vez que lo haces.
¿Te parezco frívolo?
A ti no te lastimé.
Estás bien, Yoon Si-hyeon,
si bien fuiste mi pareja.
De hecho,
debería decir que yo fui tu víctima.
Ya que yo resulté herido.
Uno, dos.
Veamos.
- Ambas salimos bien en esta.
- Sí.
La publicaré.
- ¿La publicamos juntas?
- Sí.
Cien mil…
101 MIL SEGUIDORES
Dime,
¿es cierto que sales con Han Jun-kyoung?
¿Perdón?
Cenemos juntos, con el señor Han.
Quisiera que seamos amigas. ¿Te parece?
- No, de hecho…
- ¡Song Yeon-woo!
Jin Chae-hee, ¿qué haces? ¿Estás loca?
Tú eres la loca.
Eras solo una aprendiz
en una agencia de mala muerte.
¿Crees que puedes ignorarme
ahora que eres una estrella?
¿Seo A-ri?
¿Es por Jun-kyoung?
Te acercaste a ella por el rumor, ¿no?
Crees que esta perra es alguien.
¿Vas a rogarle que renueve tu contrato?
- Oye, Jin Chae-hee…
- ¡Ya está!
¡Cortaré lazos contigo primero!
Ustedes se llevarán bien.
Ambas salieron de lo más bajo.
¿Qué dijiste?
Soy Song Yeon-woo.
¿Crees que lo dejaré pasar?
Perra, ¿y yo?
¿No sabes quién soy?
¿Sabes a quién le estás gritando?
Eso, ¿quién eres?
¿Les preguntas a otros
porque no tienes idea quién eres?
¿Qué demonios dices?
Digo que mi familia es…
No, pregunto por ti, no por tu familia.
Tú sola, Jin Chae-hee,
¿qué eres?
Oye.
Eres muy atrevida.
¿Crees que Jun-kyoung te ayudará?
- Perra, él es así contigo porque…
- Chae-hee, basta.
- Sigue, y será una escena.
- Suéltame. ¡Ella empezó!
Todos están mirando.
¿Te parece bien?
Lo siento. Me disculpo en su nombre.
Gracias, señora Yoon.
Pero estoy muy sorprendida.
¿Qué fue eso?
Salgamos. Debería tener
una muda de ropa en mi auto.
Bien.
¿Ya te vas?
Dame un minuto.
Gracias.
Siento…
que siempre estoy en deuda contigo.
¿Puedo… seguirte también, A-ri?
- ¿Qué?
- En redes sociales.
También me hice una cuenta.
Espero… que me aceptes.
Así seremos amigas
y estaremos conectadas, ¿no?
"Conectar con otros".
¿Qué creen que es eso?
¿El acto de compartir pensamientos
y sentimientos para entender a otro
o algo así?
Así es.
Me agradaba A-ri.
Me acerqué a ella y quise ayudarla.
Hasta que…
hizo lo que hizo.
No, no es así.
Un ser humano nunca puede entender a otro.
Uno solo puede…
malinterpretar al otro.
¿Seo A-ri?
¿De verdad le creen?
¿De verdad creen lo que dice?
Todos saben lo que hizo Seo A-ri.
Por qué huyó de las redes sociales.
¿DE VERDAD ERES SEO A-RI?
¡NO PUEDES SER!
No puede ser.
Seo A-ri no debería estar viva.
Esa perra no tiene derecho a estarlo.
Seo A-ri
¡es una asesina! ¡Mató a alguien!
Alguien que hizo todo por ella.
Entonces, ¿los tres somos amigos ahora?
Sí, es cierto.
Hice eso.
Maté…
a alguien.
Subtítulos: Laura Aguilar